♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 19]
A lô, xin chào.
Tôi đây.
Vâng.
Vâng,
tôi biết rồi.
Sao thế?
Qua vòng phỏng vấn rồi.
Thật hả?
Thật à?
Được thực tập rồi.
Cái gì? Cái gì đấy?
- Cái gì vậy?
- Thì là…
Thì là ấy…
Mình không dự tiệc được nữa.
Không được, cậu đồng ý với mình rồi mà.
Mau đi chuẩn bị thôi.
Cậu phỏng vấn cậu ấy
thế nào rồi?
Cũng như bình thường thôi.
Bình thường như nào?
Thì vậy đó.
Mình thấy
mình vẫn nên gợi ý vài chiêu cho cậu.
Đầu tiên là…
Dừng lại.
Tuyệt đối đừng.
Chiêu của cậu với Trần Cường
không hợp với Uông Uông nhà chúng ta đâu.
Uông Uông vẫn nên
dựa vào bản thân thì hơn.
Cảm ơn nhé.
Được rồi.
Cố lên.
So với
hiệu quả mong đợi lúc trước thì
có phải chúng ta vẫn
có thể cải thiện thêm
về mặt chi tiết không?
Gia Hứa,
cậu thấy sao?
Tôi thấy
cũng được.
Vì cũng tái tạo được
thiết kế của cảnh lúc trước,
mà tính năng cũng được cải thiện
tàm tạm rồi.
Về mặt ánh sáng thì
chúng ta còn có thể
tỉ mỉ hơn không?
Giờ trông
có vẻ hơi cứng.
Hệ thống thời tiết
trong trò chơi của chúng ta
hẳn là thay đổi theo thời gian thực.
Bây giờ
ban ngày trông còn được,
nhưng đến tối
thì tôi cảm thấy
vẫn có thể điều chỉnh thêm.
Cậu xem cái kia đi.
Chị Tư Vân.
Chị Tư Vân, chị không sao chứ?
Chị sao vậy?
Ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Chị không sao chứ?
Anh Đoàn, tôi đi rót ly nước.
Được, đi đi, đi đi.
Có cần đến bệnh viện khám không?
Không cần đâu.
Tôi đau bao tử, bệnh cũ thôi.
Ơ không, chị,
tôi thấy hay là
chúng ta cứ đến bệnh viện đi,
không thì bệnh của chị
sẽ ngày càng nặng đó.
Không cần đâu, bệnh cũ thôi.
Vợ ơi.
Anh Tấn.
Em không sao chứ?
Có phải bệnh cũ của em tái phát không?
Đi, đi, đi, đến bệnh viện.
Em không đi đâu.
Không, em nghe lời đi, đến bệnh viện.
Đang lúc thế này,
sao em vắng mặt được?
Có bọn tôi rồi.
Có bọn tôi rồi mà.
Sức khỏe của chị quan trọng hơn.
Sức khỏe chị quan trọng hơn.
Em xem, mọi người
đều nói em đi đấy.
Sức khỏe quan trọng hơn
hay công việc quan trọng hơn?
Chúng ta về rồi làm việc tiếp, được không?
Mau, mau, đỡ chị ấy, đỡ chị ấy.
Đi nào, đi nào.
Chị đi đi, thật đấy.
Đoàn, nơi này giao cho cậu đấy.
Mọi người đừng để ý nữa,
tôi đưa cô ấy vào bệnh viện là được.
Anh Tấn,
vậy tôi đi lái xe nhé.
Được.
Từ từ thôi nhé anh.
Cẩn thận.
Ôi mẹ ơi, Ninh Vi,
cậu mang theo nhiều đồ thế này
để đi thi hoa hậu đấy à?
Lần đầu mình đi du lịch
với Trần Cường mà,
chắc chắn phải mang nhiều đồ trang điểm
và quần áo.
Đâu có giống cậu,
một mình tốt biết bao,
chẳng cần mang theo gì cả.
Làm ơn đó, mình đi thực tập
chứ có đi thi hoa hậu đâu.
Cũng đúng.
Tang Tang,
hôm nay cậu có phong cách
nhân viên ưu tú nơi công sở lắm.
Đâu có.
Đúng vậy thật.
Được đấy.
Mình nghĩ là
ăn mặc nghiêm chỉnh một chút
để đến lúc đó
ông chủ khỏi thấy lạ.
Đúng rồi,
sau này cậu ở ký túc xá một mình
sẽ không sợ chứ?
Mình không sao.
Yên tâm,
không cần sợ.
Chỗ mình thực tập
chỉ cách đây
hai tiếng đi xe,
cậu mà sợ
thì cứ gọi cho mình,
mình về ngay.
Ai cần cậu về ở bên cậu ấy chứ.
Người ta có ông anh kia nhé.
Phỏng vấn cậu xíu nào.
Có phải đi thực tập sớm như vậy
là vì muốn có thêm thời gian
ở lại đây ở bên anh ấy không?
Thật ra vì thật sự muốn đi thực tập.
Được rồi, không cần nói,
bọn mình hiểu hết.
Mùi nước hoa của cậu nồng lắm đấy.
Thơm không?
Hơi nhiều quá.
Thật à?
Cũng được mà.
Gì đó?
A lô, quỷ nhỏ,
dạo này anh đang bận yêu đương.
À đúng rồi,
em đặt vé máy bay chưa?
Để anh đi đón em.
Em có bảo là em phải đi thực tập
không về rồi mà?
Bố mẹ không nói với anh à?
Em nói lại xem.
Em… khó khăn lắm
em mới tìm được chỗ thực tập ở đây.
Bên này
vốn rất khó tìm chỗ thực tập,
khó lắm mới tìm được,
chắc chắn em phải đi rồi.
Hơn nữa bố mẹ đã đồng ý cả rồi mà.
Anh cho em một cơ hội nữa,
em nói đàng hoàng vào.
Em có… em có…
em có nói…
em có nói đàng hoàng mà.
Em… em…
Có phải là em làm chuyện xấu gì đâu,
anh làm gì vậy?
Được, được, được,
em… em thích làm gì thì làm.
Anh cho em biết,
nếu lần này em bị lừa
thì đừng có khóc lóc đến tìm anh,
anh không dư hơi
lo chuyện em đâu.
Cái gì mà bị lừa?
Thời kỳ nổi loạn của em cũng dài thật đấy,
nổi loạn từ lớp 11 đến giờ
vẫn nổi loạn phải không?
Anh cho em biết,
em vốn đã không có đầu óc,
yêu một cái
lại càng không có đầu óc.
Em không có đầu óc? Em không có đầu óc á?
Cũng…
Cũng không giống anh nhỉ,
yêu đương thôi cũng lôi loa ra
oang oang khắp nơi.
Em muốn cãi nhau với anh phải không?
Là anh muốn cãi nhau với em.
Chỉ cần em hiểu chuyện một chút
thì có cần anh quản lý em thế này không?
Em tự suy nghĩ đi.
Được, được, được,
em thích làm gì thì làm đi.
Em muốn yêu đương
thì em đi mà yêu đương,
sau này em đừng tìm đến anh nữa.
Anh cậu à?
Ông anh không hiểu chuyện.
Có phải anh cậu quản lý
hơi bị gắt không?
Cậu bao nhiêu tuổi rồi chứ.
Không phải, vậy…
cậu không về
mà anh ấy giận thế này hả?
Thế nếu anh ấy biết
cậu hẹn hò với anh kia
thì chẳng phải sẽ bùng nổ sao?
Chắc là không đâu,
họ thân nhau lắm.
Vậy à?
Chúc cậu may mắn.
Có phải anh ấy không biết
con người Đoàn Gia Hứa thế nào đâu.
Thôi bỏ đi,
nói thật với anh ấy vậy.
Cũng đâu thể có chuyện
anh ấy không tin tưởng Đoàn Gia Hứa chứ.
[Tang Trĩ]
Anh,
anh thật sự không cần lo lắng đâu,
em chỉ muốn tìm
một chỗ thực tập trong kỳ nghỉ hè
để trau dồi thêm kinh nghiệm
trong ngành hoạt hình,
nghỉ Quốc Khánh em sẽ về.
Lúc trước em cũng lừa anh thật,
bạn trai của em
không phải sinh viên cao học
trong trường bọn em.
Anh cũng quen anh ấy,
là anh Gia Hứa,
không phải người xấu gì đâu.
[Tin nhắn đã gửi đi
nhưng bị đối phương từ chối nhận]
[Phần 19:Tựa vào nhau
Nhịp điệu của hạnh phúc]
Đây là lần đầu công ty bọn anh
có thực tập sinh năm nhất.
Sao em lại muốn
đi thực tập sớm vậy?
Em muốn học hỏi ạ.
Rất tốt.
Mới năm nhất đã cầu tiến vậy rồi.
Lần đầu đi thực tập nhỉ?
Dự án chính của công ty chúng ta
là vận hành và thiết kế hoạt hình,
một số khách hàng là công ty quảng cáo
hoặc đơn vị truyền thông có liên quan.
Có một phần khách hàng
là kết nối trực tiếp với nhà sản xuất.
Bàn làm việc của nhóm Kế hoạch là ở đây.
Tang Trĩ, em ngồi bên kia.
Vạn Triết, em ngồi bên kia.
Vương Vân đâu?
Tối qua khách hàng
lại gọi điện thoại
phàn nàn với tôi cả buổi.
Nếu cô không hiểu
thứ khách hàng muốn là gì
thì hãy gọi điện
để hỏi rõ ràng, được không?
Chị Hiểu Vũ,
tôi đang hẹn gặp sếp Trần rồi,
chắc chắn hôm nay sẽ chốt được,
chị yên tâm đi.
Để anh đưa hai em
gặp sếp lớn của nhóm Kế hoạch,
Thi Hiểu Vũ.
Chào chị Hiểu Vũ.
Cô là ai?
Cô phát điên gì vậy?
Cô phát điên gì thì có.
Cô quản được không?
Cô biết tại sao tôi tạt nước anh ta không?
Tôi không cần biết vì lý do gì
mà cô tạt nước anh ấy.
Chị Hiểu Vũ,
em là thực tập sinh mới vào công ty,
Vạn Triết.
Em là…
Em là thực tập sinh.
Bộ phận của chúng ta à,
là kho thiết kế của công ty,
tất cả hồ sơ
đều bắt đầu từ nhóm Kế hoạch chúng ta.
Sau khi giành được dự án
thì chúng ta sẽ là cầu nối
giữa phòng Thiết kế và khách hàng.
Nội dung công việc sau này của hai em
sẽ là hỗ trợ anh chị
thúc đẩy dự án.
Tang Trĩ,
đây là thẻ nhân viên của em.
Cảm ơn ạ.
Vạn Triết, của em đây.
Tiểu Vạn, em sẽ làm với anh.
Tang Trĩ,
em phụ trách hỗ trợ chị Hiểu Vũ.
Nào.
Trước đây em từng thực tập ở đâu?
Có hết ạ, nhiều nơi lắm.
Được rồi, làm việc trước đi.
Chào chị Hiểu Vũ,
em là thực tập sinh mới đến,
Tang Trĩ.
Chị cần gì…
Ba bộ tài liệu này, in mỗi bộ mười bản
in hai mặt.
Có vấn đề gì không?
Không ạ.
Trước mười giờ phải để sẵn tài liệu đã in
trong phòng họp.
Còn phải chuẩn bị trà cho khách hàng.
Vâng.
Sao cô vẫn chưa đi?
Vẫn phải sửa lại một chút nhé.
Đầu của nó to quá,
tỉ lệ tổng thể không đẹp.
Vậy để tôi điều chỉnh lại.
Cô không biết dùng à?
Cô không biết dùng thì phải hỏi.
Làm việc ở đây
thì hiệu suất là quan trọng nhất.
Cô giúp cô ấy đi.
Vâng.
Cảm ơn ạ.
Xin lỗi nhiều.
Không có gì.
[Ngày đầu tiên Chỉ Chỉ đi thực tập]
[Lì xì bố gửi:
Chậm tay mất rồi, lì xì đã phát hết]
[Cún Ngốc]
[Gia đình thân yêu - Tang Trĩ]
Làm gì đó?
[@Tang Diên]
[Bố]
Thằng nhóc chết tiệt,
tối ngày chẳng biết làm gì
ngoài bắt nạt em.
Đúng thế.
Chỉ Chỉ, ngày đầu đi thực tập thế nào?
Hôm nay là ngày đầu con đi thực tập,
con cũng thấy khá vui.
Vì đồng nghiệp trong công ty
cũng rất tốt với con,
hơn nữa
mấy công việc này cũng không khô khan
như con tưởng,
cũng khá thú vị ạ.
Anh biết ngay em sẽ đến sớm mà.
Anh không đến trễ chứ?
Không đâu.
Anh mang gì theo vậy?
Em xem nào.
Cái gì?
Tặng em đấy.
Chỉ Chỉ nhà ta
ngày đầu đi làm vất vả rồi.
Hoa hướng dương.
Thích không?
Tại sao vậy?
Hoa hướng dương
là mong công việc mới của em
ngày ngày tiến lên.
Em thích.
Vậy thì tốt.
Đi thôi.
Em đói rồi nhỉ?
Không đâu.
Có ăn không?
Ngon không ạ?
Được phết.
Hôm nay là ngày đi làm đầu tiên,
có vui không?
Mệt không?
Em thấy khối lượng công việc mà họ
sắp xếp cho em có nặng không?
Đồng nghiệp đối xử với em thế nào?
Em cười gì?
Anh rất giống…
Giống gì?
Bố già.
Anh không cảm thấy anh càm ràm lắm sao?
Rõ lải nhải,
rõ lắm vấn đề.
Giờ thì chê anh càm ràm rồi cơ đấy.
Không hỏi nữa.
Anh không cần lo cho em đâu.
Giờ em đã đi làm rồi,
em là người lớn đã trưởng thành rồi,
không còn là trẻ con nữa.
Người lớn đã trưởng thành.
Tốt đấy.
Vậy
tặng người lớn bé nhỏ nhà mình một món quà.
Yêu quá.
Giống em lắm phải không?
Là
heo à?
Thỏ mà.
Sao đây lại là heo được.
Tai to thế này cơ mà.
Giống heo lắm mà.
Giống Tang Diên.
Anh tặng em cái này
là vì anh nghĩ,
hồi anh mới đi thực tập
cứ lơ ma lơ mơ,
ngày nào cũng rất áp lực,
rồi sẽ phủ định bản thân.
Nên anh mong em
sẽ không trải qua những chuyện đó,
có thể vui vẻ mỗi ngày,
mọi điều suôn sẻ.
Vả lại anh cũng biết,
lần này em ở lại thực tập
là để có thể ở bên anh
thêm một thời gian nữa.
Nếu em có chuyện gì không vui
thì cứ kể với nó,
cái này giảm stress tốt lắm.
Tang Diên thối.
Lại cãi nhau với anh em à?
Sao anh biết?
Bây giờ mắt anh
vẫn nhìn được bình thường.
Anh ấy chặn số em rồi.
Tại sao vậy?
Vì anh ấy
không muốn em ở lại đây,
anh ấy muốn em về nhà.
Với cả…
Anh có kể với anh ấy
là chúng mình…
Anh vẫn chưa kể với cậu ấy.
Ban đầu anh định
kỳ nghỉ hè này sẽ về cùng em
rồi nói cho cậu ấy biết,
gặp mặt rồi nói với cậu ấy sẽ tốt hơn.
Nhưng bây giờ,
đợi khi nào được nghỉ Quốc Khánh,
anh sẽ về với em.
Vẫn phải chân thành một chút.
Đừng nghĩ ngợi nhiều nữa,
cứ để anh giải quyết là được.
Anh ấy thực sự rất trẻ con,
thực sự rất trẻ con.
Xem ra mấy hôm nữa
anh phải mua cho em một cái mới rồi.
[Thứ hai, ngày 2 tháng 7:
Đừng phủ nhận chính mình]
[Vui vẻ đương đầu với thách thức]
Bây giờ tôi muốn mỗi người
nêu ý kiến của mình
về ý tưởng quảng cáo
cho mẫu mỹ phẩm này.
Nhưng có hai yêu cầu.
Có thể cảm giác đồng điệu
sẽ mạnh mẽ hơn.
Còn ý tưởng nào không?
Kiểu màu lạnh
như xanh lam, xanh lục…
Được.
Cô xử lý cái này nhé.
Cái này để sang lần sau.
♪Ánh sáng của em♪
♪Gò má em là áng mây
được ánh chiều tà trao nụ hôn♪
♪Lời yêu thương như kẹo bông ngọt ngào♪
♪Sương mù hồng tràn ngập buổi hẹn đêm hè♪
♪Em ngồi sau xe đạp
lặng nghe tiếng gió đêm thổi♪
Cô xử lý cái này nhé.
♪Cánh hoa rợp trời theo bước chúng ta♪
♪Vì em mà ánh mặt trời đã buông xuống♪
♪Em điểm tô sắc màu♪
♪Cho thế giới của anh♪
♪Em đã khiến anh mừng vui như đứa trẻ♪
Tiểu Vạn,
làm xong báo cáo chưa?
♪Hoa hướng dương nở rộ♪
Xong rồi.
Anh xem nào.
♪Giờ anh sẽ tỏ lòng♪
Được,
làm tốt đấy.
Lát anh mời chú em đi ăn.
Vâng.
♪Ánh sáng của em♪
Tang Trĩ,
hay là đi ăn trước đã,
về rồi làm sau.
Tôi không đi đâu.
Được,
vậy cô cố lên nhé.
A lô.
Sắp đi ăn cơm chưa?
Em vẫn chưa đi,
em xong việc sẽ đi,
anh ăn cơm chưa?
Lát nữa anh có một cuộc họp,
anh sợ không có thời gian gọi điện cho em.
Vậy anh xong việc rồi gọi điện
cho em cũng được mà.
Ừ.
Vẫn chưa xong à?
Cô chưa xong việc mà gọi điện cái gì?
Lát nữa em gọi lại anh sau.
Em xin lỗi ạ.
Sau này đừng làm việc riêng
trong giờ làm việc.
Em biết rồi ạ.
Anh Đoàn.
Anh Tấn gọi anh qua đó ngay,
chị Tư Vân gọi video về.
- Ừ.
- Đi.
Cậu đi trước đi.
Đi, đi chung đi.
Nhã Văn,
tôi về trước nhé,
bạn trai đến đón tôi rồi,
tạm biệt.
Hôm nay có thể tan làm sớm rồi chứ?
Hôm nay chắc là được rồi.
Tôi định
sang công ty bạn trai đón anh ấy,
cho anh ấy bất ngờ.
Được.
Vậy tôi về trước nhé.
- Tạm biệt, mai gặp lại.
- Tạm biệt.
Chị Hiểu Vũ,
em xử lý xong hóa đơn rồi,
để ở đâu ạ?
Cô để lên bàn tôi là được.
Ở đây vẫn còn một thùng,
cô làm nốt rồi hẵng về.
Đi không?
Đi thôi.
Vậy chúng tôi đi trước nhé.
Tạm biệt.
Về sớm đi nhé, Tang Trĩ.
Tạm biệt anh Bằng Hưng.
Tang Trĩ, em vất vả thật đấy.
Tạm biệt.
Ơ kìa, sao lại báo lỗi nữa vậy?
Tôi là The Powerpuff Girls hay sao
mà cứ phải đi làm nhiệm vụ suốt vậy?
Tôi thấy
tôi không trụ được đến ngày ra mắt nữa rồi.
Anh Đoàn.
Đừng nhìn tôi,
tôi còn một đống chưa làm xong đây này.
Hai cái cậu này.
Thảo nào chị Tư Vân
phải gục vì hai cậu.
Không gục được.
Làm hớp nước ngọt,
đảm bảo không gục nổi.
Nào, nào, mau, mau.
Nói đi, có vấn đề gì?
Báo lỗi.
Báo lỗi?
Bữa tối đến rồi đây,
mọi người vất vả rồi.
Cảm ơn.
Tôi không hiểu tại sao nữa.
Cậu thử…
Anh Đoàn, có đồ ăn của anh này.
Tôi có gọi đồ về đâu?
Của anh thật mà.
Làm gì vậy?
Có phải bạn gái anh gọi cho không?
Phải đấy.
Hạnh phúc quá.
Đưa đây, tôi xem nào, tôi xem nào.
Mau, mau, mau.
Thấy thì cho ké chút đi.
Có muốn tôi giúp nữa không?
Đi ăn phần của mình đi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Đi, đi, đi.
Ăn thôi, ăn thôi.
Tự ăn của mình.
Đi, đi, đi.
A lô.
Em gọi đồ ăn cho anh đấy à?
Chứ không thì ai?
Còn ai vào đây nữa?
Anh ăn chưa?
Anh vẫn chưa ăn.
Em gọi à?
Vậy anh thử một chút nhé.
Thế thì anh ăn mau đi.
Em đặt nhiều món thế.
Ngon không?
Ngon.
Anh ăn xong
thì nhớ
chụp ảnh cho em nhé,
em kiểm tra anh đã ăn bao nhiêu.
Được.
Tang Trĩ, em còn ở đây à?
Sao chị quay lại thế ạ?
Chị lấy đồ.
Vậy lát nữa em nhớ tắt đèn nhé.
Em biết rồi ạ.
Em đang làm gì đấy?
Đang làm việc.
Em chưa làm xong
mấy việc sếp giao.
Em ăn cơm chưa?
Em ăn rồi,
hôm nay ăn no lắm.
Em còn khoảng…
còn khoảng
hai tiếng nữa
là có thể xong việc.
Giờ anh qua tìm em nhé,
em chờ anh một chút.
Anh không phải làm việc à?
Anh đến tìm em làm gì?
Đâu có,
anh xong việc rồi,
giờ anh qua nhé.
Anh cứ ăn cơm đi đã.
Hơn nữa phải chờ em xong việc đấy.
Lát gặp lại.
Tạm biệt.
Cho em mượn vai tựa đấy.
Thế nào?
Làm việc cả ngày trời
có mệt không?
Em hỏi anh chuyện này nhé.
Anh
chưa từng hẹn hò với cô gái nào thật à?
Từng hẹn hò à?
Chưa từng.
Không phải, em…
Sao tự dưng em lại hỏi chuyện này?
Thì
tự dưng nghĩ tới thôi.
Không đúng.
Có phải
có ai nói xấu gì anh với em không?
Em có nhiều tai mắt bên cạnh anh lắm đấy,
nên anh làm gì
em đều biết cả.
Tai mắt à?
Hiểu rồi.
Ai mà không có chứ.
Cái tên mập ngồi
bên trái em,
tóc ngắn, đeo kính.
Anh nói đúng rồi à?
Tất nhiên là không.
Đồ ngốc.
Anh lừa em tí thôi,
cẩn thận đấy.
Mấy đồng nghiệp nam đó của em,
anh cũng sẽ theo dõi em đấy.
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
♪Chúng tỏa sáng rực rỡ
như chẳng thể thuộc về anh♪
Có lẽ cảm giác của em bây giờ
sẽ khác hẳn
so với trước đây.
Hồi trước lúc còn ở trường,
tuy có nhiều bạn học
nhưng chỉ là nhóm nhỏ,
đơn thuần hơn.
Nhưng bây giờ em vào công ty rồi,
các bộ phận đều
cạnh tranh với nhau,
trên em còn có sếp, có lãnh đạo.
Nhưng họ có nói gì
em cũng chỉ nghe thôi.
Tóm lại bây giờ chỉ có
siêng năng học hỏi, quan sát.
Em cũng đừng để ý quá,
dù sao cũng mới là thực tập sinh thôi mà.
Được không?
♪Mỗi tấc vết thương đều mơ hồ
dịu dàng trong quầng sáng♪
Anh kỳ lạ thật đấy.
Vốn dĩ hôm nay em tan làm
đã thấy mệt lả người rồi,
nhưng gặp được anh xong,
em lại như được sạc đầy năng lượng vậy.
Sạc đầy năng lượng rồi à?
♪Từng màn đêm đen ngưng kết thành
ngày vĩnh cửu trong khói lửa♪
Vậy
anh cũng phải sạc pin.
Đã sạc đầy pin chưa?
Vẫn chưa.
Vậy thế này thì sao?
Sạc thêm một lúc nữa.
♪Một góc đã khóa chặt được em mở ra♪
♪Những suy nghĩ ngọt ngào
chẳng thể che giấu nữa♪
♪Lớn lên cùng em♪
♪Chỉ sợ♪
♪Không giữ được câu chuyện cổ tích em trao♪
Điện thoại reo lâu lắm rồi đấy.
♪Dù có đến nơi nào♪
Nghe điện thoại đi,
thực tập sinh.
Ông chủ.
A lô, chị Hiểu Vũ ạ.
Vậy tối nay em sẽ làm.
Dạ.
[Giả Dương]
Mai em mang qua ạ.
Anh Đoàn,
anh Tấn tới công ty rồi.
Đi thôi,
anh đưa em về.
Đi thôi.
Thực tập sinh.
Thực tập sinh mà bận rộn vậy.
Lúc anh thực tập
không có việc gì làm à?
Vậy mới nói
thực tập…
mới thực tập đều vậy cả.
[Tang Trĩ]
Anh sắp ngủ chưa?
[Đoàn Gia Hứa]
Em thì sao?
Xong việc chưa?
Nghỉ sớm đi nhé.
Em còn một ít nữa chưa làm xong,
cơ mà anh ngủ trước đi,
lát em làm xong rồi ngủ.
Ngủ ngon nhé.
Anh Đoàn, anh dậy rồi ạ.
Anh Đoàn.
Mọi người đi đâu vậy?
Bọn tôi vừa đi mua đồ ăn khuya,
thấy anh còn ngủ
nên mới không gọi anh.
Anh Đoàn,
có đồ ăn đêm rồi.
Đi nào, ra ăn cùng đi.
Làm miếng.
Đi, đi nào.
Ăn xong rồi làm, ăn xong rồi làm.
Đi nào.
Đi nào, ăn nào.
[08:00 Báo thức]
Sao anh lại tới đây?
Tới đón em đi làm.
Sao anh không bảo với em?
Lên xe đi.
Bữa sáng.
Đi nhé.
Tối qua em ngủ ngon chứ?
Sao thế?
Quần áo chưa thay,
nhìn mặt cũng mệt mỏi,
vậy tối qua anh đã làm gì?
Chúng ta đã chúc ngủ ngon nhau mà?
Vậy…
vậy nếu anh còn
một bạn gái khác
thì bảo với em,
nếu không sẽ vất vả lắm đấy.
Không thì ban ngày anh đi với em,
tối còn phải đi cùng
cô bạn gái khác thì…
Không phải đâu.
Tang Trĩ,
anh…
anh có mấy bộ như vậy cơ.
Với lại anh có
một bạn gái là em
còn yêu chưa xong nữa là.
Anh đừng ngắt lời em.
Anh nói thật đi,
có phải anh lại tăng ca cả đêm không?
Đâu có.
Đúng là anh đã tăng ca
nhưng không làm cả đêm,
anh vẫn ngủ mà.
Tối qua anh sợ em
lo quá
nên là
không nói với em chuyện này.
Anh biết rồi,
sau này anh sẽ nói trước với em.
Được chứ?
Không phải,
anh có thể nói với em,
cũng không cần tới đón em,
vậy thì sáng có thể ngủ thêm một lát.
Vậy không được.
Đón em thì chắc chắn vẫn phải đón.
Em bảo nhé,
anh phải ngủ thêm một lát rồi mới đi làm,
được không?
Anh biết rồi.
Thực tập sinh, cố lên nhé.
Ngày nào em cũng nhắc anh
phải ăn cơm đúng giờ
thì tự em cũng phải tuân thủ nhé.
Nếu không anh sẽ giận đấy.
Em biết rồi.
Em đi đây.
Em đi nhé.
Tạm biệt anh.
Chờ tôi chút.
Được.
A lô, Hiểu Vũ, sao thế?
Không có chuyện gì,
mình muốn hỏi cậu
dạo này cậu và Đoàn Gia Hứa
có liên lạc với nhau không?
Sao tự dưng lại hỏi anh ấy?
Mình vừa gặp anh ta
ở trước cửa công ty.
Anh ấy ở trước cửa công ty cậu ư?
Lần trước
chúng mình đi ăn cơm ấy,
cậu còn nhớ không?
Anh ta dẫn theo một cô gái,
rồi cô ta
còn tạt nước vào cậu.
Giờ cô gái đó
đang thực tập ở công ty bọn mình.
Ban nãy mình thấy hai người họ
thân mật với nhau lắm.
Chờ tôi chút nhé.
Họ hẹn hò với nhau rồi à?
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Hay giờ mình qua đó thăm cậu nhé?
Mình không sao thật mà,
cậu cứ làm đi, Hiểu Vũ.
Vậy mình làm việc đây,
không nói với cậu nữa.
Tạm biệt.
Chị Hiểu Vũ phản hồi ý kiến
về bản trình chiếu của cô chưa?
Tối qua tôi gửi chị ấy rồi
nhưng chị ấy vẫn chưa trả lời.
Lâu vậy rồi mà
vẫn chưa trả lời à?
Cơ mà cũng chưa chắc,
khéo lại không có ý kiến gì luôn,
một lần qua luôn ấy.
Tang Trĩ.
Qua đây chút.
Lần đầu cô làm phương án kế hoạch à?
Cái này phải đưa khách hàng xem,
yêu cầu cơ bản
là sắp xếp ngắn gọn, súc tích,
nêu bật trọng tâm,
khách nhìn là hiểu ngay.
Cô nhìn tiêu đề của cô đi,
to thế này
mà chữ nội dung lại bé.
Em hiểu rồi.
Vì trước đấy nói
chữ này không được…
Trước đó tôi đã bảo
là cô đừng tự ý làm.
Tôi nói như nói với đầu gối à?
Hiểu Vũ, Hiểu Vũ.
Đây là bản thảo của Giai Giai,
chị xem hộ tôi với.
Đang gấp lắm.
Giờ cô về sửa đi,
điều chỉnh tốt nhất có thể
theo mẫu ban đầu.
Trọng điểm là
sạch sẽ, ngắn gọn,
hiểu chưa?
Chị làm gì vậy?
Người ta là thực tập sinh thôi,
chị đừng gắt với con bé thế.
Chị Hiểu Vũ,
tôi thấy chị có vẻ
không ưa Tang Trĩ cho lắm.
Không phải chứ,
khó khăn lắm mới có hai thực tập sinh,
tôi thấy Tang Trĩ cũng rất
thông minh, ngoan ngoãn,
chị đừng để chưa tới một tháng
đã làm người ta chạy mất.
Ngoan ngoãn?
Cậu cũng đâu biết thực ra
cô ta là người thế nào.
Nghe chị nói vậy
thì có vẻ chị rất có ý kiến với em ấy.
Cô ta chẳng biết gì
mà còn tự cho là đúng.
Tôi nhìn ngứa mắt cô ta.
A lô, Tiểu Dĩnh.
A lô, Hiểu Vũ à,
lát nữa chúng ta
cùng đi ăn nhé?
Tối nay à?
Tối nay thì không được,
tối nay công ty mình có team building.
Ở đâu vậy?
Ở quán karaoke
chúng mình từng đến ấy.
Mình không nói với cậu nữa nhé.
Mình phải đi rồi,
hôm khác hẹn nhé?
Được,
cậu đi trước đi.
[Đoàn Gia Hứa]
Uống bao nhiêu rồi?
[Tang Trĩ]
Em không uống mấy, một tẹo thôi.
Chán quá đi,
muốn trốn về quá.
Em lấy cớ đi,
anh đến đón em.
Dạ.
Trường em sắp tới giờ đóng cửa rồi ạ.
Em đi trước đây.
Tạm biệt, tạm biệt nhé.
Tiếp bài sau, tiếp bài sau.
Đây, mic đây.
Minh Minh đưa mic đây, đưa đây.
Cái này của tôi.
Ở quanh đây chẳng có gì ngon.
Hầu như bây giờ
các cửa hàng đều nghỉ rồi.
Gọi gì đó?
Mua của tiệm đồ ăn khuya thôi.
Ăn nào.
Đây.
Cảm ơn.
Cố xong đợt này là ổn rồi.
Mới bắt đầu đều như vậy cả,
trước đây tôi với anh Tấn
ngày nào cũng gõ gõ,
gõ tới sáng luôn.
Ăn nhiều vào nhé.
Tôi thực sự rất nhớ, rất nhớ
cái giường ở nhà.
Chẳng biết
cá nhà tôi đã chết đói chưa.
Chờ hết đợt tăng ca này,
tôi phải ra bờ biển
ở phòng view biển đẹp nhất,
nhàn nhã ngắm hoàng hôn.
Được đấy,
lúc đấy gửi hóa đơn cho tôi,
tôi thanh toán với công ty cho.
Thật ạ?
Cảm ơn anh Đoàn.
Anh Đoàn,
bận xong đợt này
anh định làm gì?
Thì chuyển nhà.
Rồi thì
tập trung yêu đương thôi.
Tôi cũng muốn yêu đương.
Cậu á?
Chờ chương trình của cậu không báo lỗi nữa
rồi nói nhé.
Tôi thấy cậu nói rất có lý,
vậy nên chúng ta mau ăn đi,
ăn xong rồi mau đi lập trình,
vậy thì chương trình của tôi
mới không báo lỗi nữa,
tình yêu của tôi mới tới.
Ăn đi.
Cũng đâu cần nghiêm túc thế.
Mau ăn đi, ăn đi.
Ăn đi.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪